Repository: makotokw/YahooWidgets
Catalog: songwidget/res/yahoo/*/Localizable.strings
Languages: ja

# VERSIONCHECK_MENU
source: Check for Updates of the Widget
ja: ウィジェットの更新をチェック

# CHECKUPDATEDLG_TITLE1
source: Version %1 of %2 has been released. (This version is %3) Would you like to close this widget and go see the webpage?
ja: %2 のバージョン %1 が公開されています。(現在のバージョンは %3 です) ウィジェットを終了しリリースページを表示しますか?

# CHECKUPDATEDLG_TITLE2
source: %2: This vesion is current version
ja: %2: このバージョンは最新バージョンです

# CHECKUPDATEDLG_BTN1
source: YES
ja: はい

# CHECKUPDATEDLG_BTN2
source: NO
ja: いいえ

# PREF_VERSIONCHECK_TITLE
source: Check for updates of the widget when staring up
ja: 起動時にウィジェットの更新をチェックする

# PREF_PLAYER_TITLE
source: Player/Source:
ja: プレーヤ/ソース:

# PREF_AUTOPLAY_TITLE
source: Play automatically when staring up
ja: 起動時に再生を開始する

# PREF_SCROLLTITLE_TITLE
source: Scroll Lengthy Titles
ja: 長いタイトルをスクロールする

# PREF_SCROLLTITLE_DESC
source: Scrolling long track information may slow down your computer. Turn this off if you think it might help your computer's performance.
ja: タイトルのスクロールはコンピュータに負荷をかけます。再生が途切れるようでしたらチェックを外してください。

# PREF_INFOPANEL_TITLE
source: Information Panel:
ja: 情報パネル:

# PREF_AMAZON_TITLE
source: Choose your Amazon:
ja: Amazonの選択:

# PREF_SENDPLAYLOG_TITLE
source: Upload Playlog(beta)
ja: 再生履歴をアップする（テスト中）

# SETUPWZ_SELJUKEBOX_TITLE
source: Please Select Jukebox to use with SongWidget.
ja: SongWidgetで使うプレーヤを選択してください

# SETUPWZ_SELJUKEBOX_DESC
source: SongWidget is remote player and need real jukebox.
ja: SongWidgetはリモートプレーヤのためプレーヤが必要です

# CONINFO_AMAZON_RESULT
source: Amazon returned no results for %1 in %2.
ja: %2 カテゴリ内を「%1」で検索した結果、商品が見つかりませんでした

# CONINFO_AMAZONREVIEW_RESULT
source: Amazon returned no review for %1 in %2.
ja: レビューが見つかりません「%1」

# CONINFO_AMAZONSIMILAR_RESULT
source: Amazon returned no similar Product for %1 in %2.
ja: 似た作品が見つかりません「%1」

# CONINFO_YOUTUBE_RESULT
source: YouTube returned no results for %1.
ja: タグ「%1」で検索した結果、動画が見つかりませんでした
